===============
ترجمه
darkman84
ahmed_darkman@hotmail.com
تعديل التوقيت
badr1234
===============
أتمني لكم مشاهده طيبه
ماك , ماك , ماك
ماذا ؟ -
أهلا , هل تريد حضن ؟ -
هل يبدو هذا و كأني أريد أن أقوم بالأحتضان ؟
فقط أذهب -
يارجل , هذا صديق الحزب -
من هذا الشخص ؟ -
هذا أخي الصغير (سكيني ) -
ليس أحد أخر
اذا , كيف حالك ؟ -
يا رجل , ماذا تفعل ؟ -
لماذا لا أتي لاحقا ؟ -
....ماذا ؟ لا , لا -
يبدو أن لديك جينات مرتده في العائله
مرتده ماذا ؟
البنات هنا عالقه , هذا كل ما في الامر
هل هذا مايبدو , يا سكيني -
هيا نغادر , أين تايلور ؟ -
أين تظنه ؟
ماذا تفعل مع فتاتي ؟ -
بي جي , نحن نرقص فقط -
أسكتي , يا عاهره -
لم أري أسمك عليها , يا رجل -
أتركه
الأفضل أن تعيد التفكير في استراتيجيتك -
حسنا يا رجل , لقد فزت -
هيا يا تايلور لنذهب
سكيني , لنذهب
تايلور , لنذهب يا رجل
سكيني , هيا يا رجل
أتركني -
أذهب -
لماذا تدفعني بشده ؟
تايلور , تحرك -
توقف عن دفعي -
أتريد فقط أن تكون قاسي
لم أبدأ شئ -
نعم , و لكن دائما تنهيه -
أتريد سحب المسدسات ؟ سأريك مسدسي -
أسكت -
هل تحس بسبب أنك فتي أبيض أنه يجب أن تعوض بأفراط أحيانا ؟
لقد جعلتني أستوضح الأمر كله , يا مونتيل -
ربما أكون مونتيل , و لكنك جيري سبرينجر -
أنت , أنت , اسمع هذا
....أنت مونتيل , وأنت جيري سبرينجر , أنا -
أنت جيني جونز -
لا , لا , لا , لا , يا رجل
أنه مثل ألين -
ما عادا أن ألين لديه فتيات -
أنت  , أسكت
لا أصدق أنك تصارعت مع بي جي
أنتظر هذا بي جي
ماذا يفعل ؟ -
سكيني , ماذا  ؟ -
ماذا تظن نفسك فاعل بحق الجحيم ؟
هل أنا الوحيد الذي يحاول أن لا يجعلنا نقتل ؟
أنا لست خائفا منه
ما الذي تقوله , لقد أنتظرت حتي دارت
السياره عند الزاويه قبل أن تقذف أي شئ
هذه شجاعه حقيقه -
أنا لست خائفا من أحد -
أنا لست خائفا منك , و بالتأكيد لست خائفا منك أنت أيضا
سوف أقذف شيئا عليك -
هكذا تخظئ -
أبقي ثابتا , اذا
أين هو ؟ -
هناك -
تعال يا رجل , أنا أعرف هذا المكان
أنها هذه المدرسه
أنها لا تبدو مثل المدرسه -
أنها مدرسه , سأريك -
سكيني
أنه أخيك , أنت تذهب لتحضره -
تعال -
لن أدخل الي هناك -
اللعنه
أنتبه لنفسك
هيا , يا رجل
يبدو مثل المتحف -
أنه ليس متحف -
تايلور , بهدوء
أنظر , سكيني علي حق أنها مدرسه
مدرسه الفنون -
لقد أخبرتك -
من يأتي هنا , أذن ؟ -
يبدو مثل بعض الشباب الأغنياء -
أنظر لهذا
جميعهم جيدون مع هذه االملابس الضيقه
التي تبدو و كأنهم رسموها عليهم
نعم
أنه يظهر عضلاتهم بطريقه جميله
....لا , أنا فقط -
لا , لا , لا تلمسني -
... ماك , أنا فقط  -
لا تلمسني -
أنا فقط أقول أن مظهرهم جميل هذا كل ما في الأمر
يجب أن نجد لك فتاه بسرعه -
عندي فتيات , و لكني لا أعرفك عليهم -
لماذا ؟ -
لأنكم ستحاولون و ستأخذونهم -
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
تفقدوا هذا -
أنظر الي هذا المكان -
ليس لدينا شئ مثل هذا في مدرستنا -
هذا بسبب أن مدرستنا معدمه
أنت , أنتظر
هؤلاء الأطفال الأغنياء لديهم كل شئ
ما هذا , يارجل ؟
تبدو مثل ساحه اللعب بالنسبه لي
فيجارو , فيجارو , فيجارو , فيجارو ,فيجارو
انظر لهذه الأشياء
لنغادر , يارجل
سكيني , ماذا ... ؟ -
لقد كانت حادثه -
سكيني , لاتقلق هؤلاء الأطقال الأغنياء يستطيعون تعويض ذلك
أنظر
أنظر , أنظر
أحذر رأسك
أنا أتحداك
أنا أفوز
أنها الدمدمه
هذا ليس مضحكا , يارجل
أنتبه
أنت , أنت , أنتبيه
هل تستمتع ؟ -
أتركني -
الحفله أنتهت
ستأتي معي
أنا لم أفعل شيئا يارجل , أتركني -
أذهب , أذهب ’ أذهب , يارجل -
أنت , تايلور
يارجل , فقط أذهب , أذهب
نبيل جدا -
أخرس , أيهاا الجندي المأجور -
كسر و أقتحام , و تخريب مدرسه الميريلاند للفنون
هل أنت طالب هناك ؟ -
لا -
لقد كنت في قاعه المحكمه عده مرات
أين والداك بالتبني ؟
هل يمكنك أن تجبني بجمله ؟ -
أمي بالتبني تحاول ترك العمل -
حسنا , سيد جاج , أنظر
هذه هي الطريقه التي نلعب بها اللعبه هنا
أنت تكسره , أنت تشتريه
200ساعه من الخدمات الاجتماعيه تؤديها في مكان المخالفه
مدرسه الميريلاند للفنون
أي كان
لقد أتيت هنا مسرعه
لقد عدنا
ما الذي حصل عليه ؟ -
200ساعه من الخدمات الاجتماعيه -
لن يؤديها , أنه لا يستقر مع أي شئ
لماذا تهتم ؟
أنت تحصل علي الشيك الخاص بك كل شهر
يا أولاد , أغتسلوا -
ماذا قلت ؟ -
أنتظروا , تمهلوا
أنتم تجعلون بيل مشوش و هو لم يسكر بعد
يا شباب . دعونا نأخذ غداء لطيف قبل أن أعود للعمل
لست جائعا
هل ستذهب الي السجن ؟
كم مره علي أخبارك أن تطرقي الباب ؟
هذا هو المكان الذي يوجد فيه أبي (السوبر ماكس) و لكنه يفضل الجيسوب
لا يا كاميل لن أذهب للسجن
و لكن سيكون عليهم أن يأخذوني الي
السجن اذا لم تبدأي بطرق الباب
أخرجي من هنا
أعذرني
أنا أفهم , لقد كنا نتمني ربط حفله التبرعات الي حفله الخريف
لذا نحن بالتأكيد لا نستطيع أدائها يوم الجمعه ؟
أنا تايلر جاج
....أنا هنا من أجل
تعال , مستر جاج
أجلس
سيكون علينا تأجيل الحدث حتي مارس و أتمني أن يتقبل البرات الأمر
شكرا دينيس
حسنا , أرى بأنّك مغمور بالندم.
أنت ليس لديك أي فكره عن عواقب تصرفاتك , هل لديك ؟
نعم , 200 ساعه
في الحقيقه , هناك أكثر من هذا
معظم تلاميذنا هنا عن طريق المنح الدراسيه
تكلفه أصلاح الأضرار التي تسببت بها
تقريبا تكافئ تعليم طالب واحد
هل تفهم ما الذي يعنيه هذا ؟
لقد كلفت أحدهم مستقبله
أسف
أنظري , أنا هنا لكي أؤدي ساعاتي
أنها تقول هنا أن يومك المدرسي ينتهي عند الثانيه
و طلب المحكمه يقول , أن تحضر هنا و تظل حتي الخامسه و النصف
الأن , أتبعني يا سيد جاج
عندي شخص متلهّف جدا لمقابلتك
سيد مكافري -
المديره جوردون -
هذا تايلور جاج , مساعدك الجديد
أريد تقرير يومي عن نشاطاته
عظيم , ها نحن نبدأ
مرحبا , من هذا ؟
هيا , أنه جيد
أليس لديكي صديق ؟
نعم و صديقي سيحترم ذوقي الجيد . شكرا
جيد , نورا
مرحبا -
فصل جيد يا شباب , عمل جيد
اذا سأراك في التدريب يا أندرو , حسنا ؟
لكي هذا -
مرحبا , يا صغيرتي -
مرحبا -
أتمشي معكي لحصتك القادمه ؟ -
أنا فقط سأتوقف عند خزانتي -
حسنا -
كيف حالك ؟ -
كيف كانت الحصه ؟ -
كانت جيده -
يا رفاق , هل هذا هو البواب الجديد ؟
أنه ليس بواب
أنه الشاب الذي حطم المسرح
حقا ؟
أحب الرجل في الزي
مرحبا
أنت , الذي ترتدي رداء رجل القمامه
ماذا عن الغسيل و الشمع ؟
اهدأ
أعلم أن هذه السياره تخص أحدهم
بالطبع , سوف نتركها هنا لك لكي توصلها لعمر
و تأكد أنه سوف يدفع ثمن أخر سياره أحضرناها له
كيف حالك , يا رجل ؟
يارجل , أنظر لهذا يبدو أن لديه غزال بلاستيكي
كيف الأمور مع الفتيات هنا ؟
اللعنه , أنهم يشبهون الفتيات من فيلم (محل الحلوي)
ربما يبدون مثلهم , و لكنهم لا يرقصون مثلهم
حسنا ؟ , هل كنت تتفقدهم ؟
لقد كنت أتفقدهم , أنا كنت أعطيهم شيئا مثل
ما الأمر
هل هذا ما أريتهم اياه ؟
حسنا
و ماذا فعلوا هم ؟
ماذا فعلت بعد ذلك ؟
يا اللهي , هل تستطيعين التوقف عن التفكير
في العرض الكبير لثانيه واحده ؟
أنه ليس فقط هذا , أنه كل شئ -
نورا , نورا , أنظري -
لدي موسيقي من أجل العرض , بنفس سرعه و أيقاع الموسيقي التي لديك
و لكني أثق حقا أنها ستأخذك للمستوي التالي
المستوي التالي ؟ -
نعم -
شكرا جزيلا , ميلز -
نورا , أسمعي , أنتظري -
هذا ليس معناه أنكي لستي في المستوي التالي -
أذهب و أنت متقدم , توقف -
أريد منكي أن تتوقفي و تلتقطي أنفاسك
لقد بدأتي تجعليني متوتره
أعرف , أنا فقط مرهقه -
تحتاجين الي راحه -
حفله كولينز مساء السبت
أنتي لم تكوني هناك أبدا
أنتظري , من هو كولينز ؟ -
صديق لوسي القديم -
أنه رجل محنك , رجل حقيقي -
محنك ؟ رجل حقيقي ؟ -
مؤخرته ستكون محاطه بالعديد من الرجال الحقيقين عندما يذهب الي السجن
منذ متي و أنتي عندك رخصه , سته شهور , سبعه ؟
حسنا , أنا بالغه جدا بالنسبه لعمري . شكرا لك
هذا عظيم , هذا ممتاز جدا لمنصه الشهود
متي ستتوقف عن تغيير موسيقاها ؟
أنا فقط أحاول أن أساعدها -
نورا , تعالي -
فقط أذهب , فقط أذهب
من فضلك , تعالي
أنت يارجل , ماذا تفعل ؟
هيا يارجل -
لقد حصلوا علي هذا -
تعبت من أن تصبح عنيدا الي الأن ؟ -
نعم , هيا لنذهب -
ما الأمر ؟
حسنا
التقطتها
هيا , يارجل
هيا
أنت يارجل , أنزلني
هيا يارجل
أتركني -
هل تلعب يا صغيري ؟ -
أذهب -
ماك , ماك -
حصلت عليه , حصلت عليه
ضع النقود هنا , يا صغير -
أنت , يا صغير , مباراه جيده -
هذا رائع يا جاك , أهنئك
لقد تأخرت -
ليس حقيقتا -
أنت متلهف جدا للوصول لعملك , أنت تجري الي خزانه الأدوات
انها 15 دقيقه
الا أحصل علي مهله أو شئ كهذا ؟
أنت لم تحصل علي واحده , أم أنك
و لكن تستطيع البقاء 15 دقيقه متأخرا
أندرو , يا اللهي
ماذا حدث ؟
نزلت علي قدمي خطأ في الحصه اليوم
هل أنت بخير ؟ -
نعم ,أنه فقط التواء -
الدكتور قال أنه لا يجب أن أقف عليها
أنا فعلا أسف
علي ماذا ؟ أنه ليس خطأك ؟ -
أعرف يا نورا -
أنه فقط أن العرض يعني الكثير لنا نحن الأثنان
ربما تستطيعين العثور علي أحدهم لكي
يتدرب معكي في الوقت المتبقي
ربما يجب أن أعود قبل.... , أنتي تعلمين
نعم
لا تقلق علي , سأكون بخير
حسنا
جيد , أراكي فيما بعد
كيف حالك يا رجل ؟ -
كيف حالك ؟ -
أنت , من أين أنت ؟ -
لقد ترعرت في منازل ماكوله -
صديقي ماك من هناك , أنه يعيش عند هيرتاج الأن
حقا ؟
لم أعد أعيش هناك الأن
أعيش مع خالتي الأن
سأراك لاحقا ؟
حسنا -
فيما بعد
أنه لديه التواء , أحتاج الي شخص للتدريب حتي يتحسن
أنتي تعرفين أن كل الطاقم الذي لدي مشغول
اذا كيف وجد ميلز الوقت ليساعدني؟
بدون هجوم علي ميلز و لكنه ليس متورطا في كل جوانب الموسيقي مثلي
أنظر كل الذي أريده هو شخص يا بريت يتدرب معي فقط لمده أسبوعين
أريد أن أساعدك , أنتي تعرفين ذلك
أنا فقط قريب من أنهاء موسيقاي
يجب علي أعطائها كل شئ لدي الأن
أنظري , ستكوني جيده , أنتي دائما كذلك
نعم
حسنا , يا عزيزتي
شكرا لكم يا رفاق لحضوركم الأختبار
جاهز ؟ -
لا -
أسف أنا لست جاهزا بعد
شكرا لك
التالي
مثل هذه
أققز , أرأيت ؟
أنه ليست بتلك الصعوبه ؟-
نعم -
أمسكني , عظيم
لا
شكرا لك
لقد فعلتها
لقد فعلتها -
لا , لا , لا -
شكرا
سأفعلها
تفعل ماذا ؟
لا أعلم
أي كان الذي كنتم تحاولون فعله هنا
هل تريد رفعي ؟
هل تمزح ؟
هل يبدو و كأني أمزح ؟
حسنا , لقد فهمت , أنت لن تستخدمني لكي تتخلص من تنظيف النوافذ
حتي ولو كنت قادر علي الرقص
حسنا , أنا لا أحاول أن أتخلص من أي شئ
و أعرف أنكي رأيتني في ذلك اليوم
شكرا , و لكني أستطيع أن أجد أحد أخر
حسنا
لقد كنت أحاول المساعده
حسنا , أنتظر
ألتقطني
الأن ماذا ؟
أنزلني
لا , ماذا عن الرقص المنفرد ؟
ليس لدي الوقت لكي أؤدي منفرده , ليس شئ جيد علي كل حال
هل تكلمت مع الباقين ؟
لقد أختبرت مجموعه منهم و لا أحد يستطيع القيام بهذا
رقصتي لديها الكثير المتبقي
و أنتي تعلمين مدي صعوبه
لا أستطيع التصديق أنه لا يوجد أحد أخر -
ليس من الذين يمتلكون الوقت -
و تقولين أنه يستطيع الرقص ؟
هو كافي -
كافي ؟ -
أرأيتي , هذا هو قلقي أنه لا يأخذها علي محمل الجد
أنظري , أنا أسف
أنتم جميعا تتكلمون عن الرقص كأنه علم الصواريخ أو شئ كهذا
أنه فقط لمده أسبوعين حتي يتحسن أندرو
نعم
أنها مخاطرتك يا نورا
أنها جزئك الكبير
أعلم
لا تجعليني أندم علي قراري
الثانيه و النصف غدا
أحضر رداء ضيق
رداء ضيق ؟ أنتظري , ماذا ؟
سوف أهزمك
أي شئ مهم حدث في المدرسه اليوم ؟
مالكوم , كفي
لا
أجلس , شكرا
كل
أي شئ مميز في المدرسه اليوم ؟
لقد وجدت شريك في التدريبات
لذا أنا لن أخفق عندما يعود أندرو
أستماراتك وصلت من كورنيل و براون
لقد وضعتهم علي سريرك
تذكري اتفاقنا , اذا لم تحصلي علي وظيفه من العرض
ستذهبين الي المدرسه في الخريف
حسنا
أنا لست متأخرا
و لم ترتدي ملابسك أيضا , تستطيع تغييرها في الحمام
أنتهيت
لقد طلبت منك أن تحضر رداء ضيق -
هل أبدو مثل أني أمتلك رداء ضيق ؟ -
الحذاء ؟ -
أتحرك أفضل و أنا ارتديهم -
أخشي أنك قد تتزلق و تقع
كيف تريدين البدء بهذا ؟ -
أنا سأبدأ بالمجموعة -
حسنا
خطوه , ركبه , خطوه , مروحه
خطوه , استداره , تغيير الكره , التقاطها
حسنا
سأودي ببطئ
و ... خطوه , ركبه
خطوه , مروحه , و
هل فهمت هذا ؟ -
نعم -
اذا , من المروحه
لفه , تغيير الكره , التقاطها
حسنا
لنفعلها مره اخري
هل أنا سئ
لا , اذا ... هيا
يبدو مثل الصفقة الحقيقية
خذي راحه يا حبيبتي , و تناولي القهوه معي -
لا أستطيع لدي الكثير لأقوم به -
اللعنه أكيد -
بريت -
المعذره , هل لديك مشكله ؟ -
لا , لا , انه كله عن أعاده التأهيل -
نستطيع مناقشه هذا في الخارج -
لماذا تعتقد أنك قاسي ؟ -
لماذا لا تختبرني ؟ -
حسنا , توقفا -
بريت , كل شئ علي مايرام , حسنا ؟
سألقاك لاحقا
حسنا -
ماذا ؟ -
مره أخري -
.... و
عمر
فتيانك هنا
أنظر ماذا أحضرنا لك
سمعت أن لديك حفله يوم الجمعه -
نعم -
تعلم , سنحضر اليها -
لا -
أنتم يا رفاق تجمدتم , خصوصا بعدما حدث أخر مره
ماذا تعني بأننا تجمدنا ؟ -
أنا لم أبدأ هذا , لقد كان بي جي -
انه لم يكن حتي علي حق
نستطيع أخذ هذه السياره الي ستاكي , من المحتمل أن يعطينا مال كثير أيضا
أنا أسف , حسنا
تستطيع أخذ هذه السياره الي ستاكي
أتعرف شيئا يا ماك ؟
أنتم صغار يا رفاق ليس لديكم أحترام ولا ولاء
لماذا لا تحضر لي اسكلادا أو موديل مثلها لكي أعيدك الي نعمي ؟
لقد أحضرنا لك هذه السياره -
اسكلادا -
سوف نحضر لك اسكلادا -
ماذا قلت ؟ -
لا شئ -
نعم , لاشئ -
اذا , هل مازال بأستطاعتي الحضور الي الحفله ؟
سكيني , تعال الي هنا -
انه لم يقل أي شئ عني -
لقد قال جميعكم لا تستطيعون الحضور الي الحفله و لم يقل أي شئ عن سكيني
هل تصمت ؟
مستعد ؟
تحت , فوق , خطوه , لفه
....كبرياء و -
ماهو الكبرياء ؟ -
هذا هو الكبرياء
نقوم بلفه ثم ننزل وجه لوجه , حسنا ؟
لقد فهمت -
أفعلها مره أخري -
أنه فقط -
ماذا ؟ -
أنه فقط متكبر
كل شئ متكبر , أنه ممل
ممل ؟
لا تنظري الي كأني غبي , أنا أعرف ما أقول
....حسنا , هذه هي الطريقه كما يجب أن تكون , لذا
جيد
...جاهز ؟ و
كهذا ؟
حسنا , أنا جائعه
تايلور هنا فقط حتي عوده أندرو
و لماذا هذه أول مره أسمع عن الموضوع ؟
لازال لدينا عمل نؤديه
أنتظري , ألا أستطيع المشاهده ؟
هل هو بهذا السوء ؟
وداعا -
تستطيعين أخباري -
حسنا
أراك غدا -
حسنا , أراكي غدا -
حسنا
أسمعي , أتستطيعين الحضور الي النادي , و تسمعيني أغني مع كولين يوم السبت ؟
ربما يمكنك أحضار تايلور
أتستطيعين التوقف عن الحديث عن كم هو جذاب ؟
حسنا , بريت ليس في الجوار , لذا لماذا تنكرين ما هو واضح ؟
أنه واضح جدا
حسنا , تايلور ذو مظهر جيد و لكنه مزعج
أرأيتي ؟ , أنتي أعترفتي و هذا يعني أنه يعجبك
أنتي مخطئه
و مدافعه أيضا
أتعرفين , هذا يعني أنكي حقا , حقا , معجبه به
أنا فقط اقول
أنظري , ميلز أرسل لي نغمه أخري
من الأفضل أن تستمعي لها الأن , لأنه سيتصل بكي بعد خمس دقائق ليسألكي رأيك فيها
أنتي تتحاملين علي مايلز مؤخرا
لأنه مثير
مدافعه , ماذا يعني هذا مره أخري ؟ -
فقط أستمعي الي الأغنيه ؟ -
أنه جيد
أيا كان
هكذا -
هكذا أفضل -
أنا جاد
اذا لم تتوقفي عن الضحك
حسنا , لا
هل أنتي جاده ؟ -
جاهز ؟ -
أيا كان
أنا أسفه
ما التالي ؟
لينا أحضرت كابتن كرانش
كابتن كرانش بالزبده المخلوطه بالفستق , أخبرتك أنها تحبنا
كاميلي , هل خرجتي من هنا ؟ -
حسنا -
كاميلي , تعالي هنا ثانيه واحده
أستعطيني قليلا من هذا ؟
قضمه واحده
أسرع
لقد كانت هذه أكبر قضمه رأيتها
أحضر لنفسك واحدا
لقد بصقت علي الملعقه , نعم , أنت الان ترجعه
ماذا .. ماهذا ؟
هذا مقياس -
ماذا يعني هذا ؟ -
هذا يعني أني سجلت نقاطا أكثر منك , لذا أحصل علي مال أكثر
لا , لا , لا
ماذا عن مساعدتي ؟
لقد كنت أمرر كثيرا اليوم
لقد تعثرت في حذائك اليوم -
مرتان -
لقد طويت في الثاني و لعبته بهدوء
من الأفضل أن تعطيني مزيد من المال -
ماذا ؟ -
لقد تأخرت , يجب علي المغادره
أنتظر , سوف نوصلك -
أنت , أجعلني أقوم بهذا هذه المره -
سكيني , أنت عليك المراقبه -
لماذا لا أقوم بها هذه المره ؟ -
أتستطيع القيام بها ؟ -
نعم -
أجعله يقوم بها , اذن
أتعلم ماذا ؟
اليك هذا , ايها الرجل القاسي
أتري تلك السياره هناك ؟
أذهب و أحضرها
هذه السياره بها أنذار -
أعرف -
لقد فشل
لقد أخبرتك أن هذا الانذار سينطلق
أنتظروا دقيقه , هل أوقعتم بي ؟
أنتظر ,سأحضر واحده
كان يجب أن تري وجهك
كان هذا جيدا , أعيده مره أخري يا ميلز ؟ -
لقد أحببت هذا -
نورا
أنظروا من هنا
أسف يا صديقي , ستوديو مغلق
حسنا , يا صديقي
أنت متأخر ساعه -
نعم , خطأي , لقد علقت -
لمده ساعه ؟
حسنا , كان لدي أشياء يجب أن أفعلها , أنا أسف , هل نستطيع التدريب الأن ؟
لا , هناك متدربون أخرون في المسرح , لانستطيع الان
لماذا أنتي غاضبه مني ؟
أنا هنا كل يوم
لقد قلت أني أسف -
الأسف لن يغير شئ -
حسنا , نحن نعمل هنا , بعضنا يأخذ الأمور بجديه
أين كنت ؟ -
أين كنت , متي ؟ -
عندما كان من المفروض أن نتدرب ؟
لا أظن أن أمور التدريب هذه تناسبني
ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم ؟ -
هذا يعني أني سأتركه -
ماذا ؟ هل تمازحني ؟ أنت أستقلت بدون أن تتحدث معي في الموضوع ؟
حسنا , أسف
أنظري , يجب أن أعود الي العمل
لا أصدق هذا , لا أصدق أني وثقت بك
كان هذا غباء
الناس يأتون بقرارات غبيه كل يوم
بجانب , أنه يبدو أنكي لا تحتاجينني علي كل حال
ماك , ابعد قدمك عن الطاوله -
أسكت يا هذا -
ماركوس , أبعد قدمك عن الطاوله
لقد أخبرتك -
أمي -
لا تغادروا المنزل , لا أريد أن أسمع أن أحدكم  تورط في مشكله
لن نذهب الي أي مكان يا أمي -
هذا صحيح -
سأعود للمنزل في الميعاد لكي أعد الفطور
مع السلامه , يا أمي -
مع السلامه , سيده كارتر -
أنظر , أنظر , مرور ضعيف
أتظن أنك جيد مثل هؤلاء الرفاق ؟ -
نعم -
لماذا لا تجرب ؟
للفريق الأول ؟
لماذا علي أن أفعل هذا ؟ -
لا أعرف , ظننت أنك يجب عليك أن تلعب لفريق المدرسه  -
فريق المدرسه ؟
نعم , صحيح , أنهم سيئون -
ربما لن يكونوا سيئين اذا لعبت -
هل هذا جزء من خدمتك الأجتماعيه ؟
ماذا ستقول بعد ذلك ؟ هذا تأثير المخدرات علي رأسك ؟
أنسي الأمر
أنا فقط أقول -
حسنا , يارجل , أنسي الامر -
ألاتري أنك لا تفعل شيئا , أنت تترك كل شئ تبدأه , أنت تعلم هذا
هذا أنا هناك -
أجعله يسير بالبطئ -
نورا ؟
أين كنتي ؟
لقد تأخر الوقت
أين تظنين يا أمي ؟
لقد كنتي تتدربين كثيرا مؤخرا , لكن ماذا عن فروضك المدرسيه ؟
التدريب هو أهم شئ في واجباتي المدرسيه , أنه تقريبا كل شئ
حبيبتي , أنا لا أعتقد أن الرقص
الرقص ماذا ؟
ما الذي تعلمينه عنه ؟
متي كانت أخر مره رأيتني فيها أؤديه ؟
هذا ليس عدلا
لايجب عليكي أن تقلقي حوله بعد الأن
الشاب الذي أتدرب معه من أجل العرض قد أستقال اليوم
لذا نظريا , أنا فشلت
لربما حصلتي علي حلمك بعد كل هذا
نورا
أنتظري دقيقه
هل تنتظري لثانيه ؟
أنظري , أنا فقط أردت أن أقول أني أسف عما حدث أمس
ماذا حدث , ألا تشعر أنك تريد تنظيف الأرضيات اليوم ؟ -
أنظري , هلا فقط أعطيتني فرصه ؟ -
هل لديك أي فكره كم هو مهم هذا العرض ؟ و من سيحضره ؟
لا أعلم , أشخاص ؟ -
أشخاص ؟ -
أشخاص مهمين من كل شركه رقص كبيره في البلاد
بدون هذا العرض , ليس لدي شئ , و لن أذهب لأي مكان
حسنا , لقد فهمت , فأنا أعلم عن "ليس لديكي شئ " أنها مقرفه
نعم أنها كذلك -
اذا هل سنعود لنتدرب مره أخري ؟ -
لا -
لا ؟ -
أنا لا أثق بك -
اذا ماذا علي أن أفعل لأثبت لكي ؟ -
أنظري , سأفعل أي شئ
أي شئ ؟
لقد أعتقدت أنها ستضربني علي وجهي
حسنا , هذا أنا
حسنا , لماذا تدرسين فصول الباليه ؟
أنه يبدو أنكي لا تحتاجين الي عمل
تعرف , أنه يؤجل الرجوع الي البيت فتره أطول
لا يمكن أن يكون بهذا السوء
أمي لا تستوعب أمور الرقص
ماذا عن والدك ؟ -
لقد توفي منذ بضعه أعوام -
أنا أسف -
لا عليك -
لقد كان يشجعني دوما
يوصلني الي التدريب و يشاهد كل أموري
يبدو مثل الرفيق الجيد
شكرا لأيصالي الي المنزل -
حسنا , فيما بعد -
مع السلامه
لدينا مباراه غدا في الساحه , انهم يريدون مباراه أخري هل ستأتي ؟
لا أستطيع فعل هذا , لدي خدمه أجتماعيه كل يوم هذا الأسبوع
أنت , ضع هذا بعيدا , ماذا تفعل ؟
ما الذي بينك و بين لوسي ؟
يبدو أنها تحس بك
أنا لا أعلم عن هذا -
ماذا , هل أنت خائف ؟ -
حسنا يا لوسي , كولين كبير جدا عليكي
ماذا تفعلين ؟
...لقد كان -
ذو مذاق شئ ؟ -
رومانسي , حسنا
لقد كان رومانسي
لماذا لا تستخدم نورا هذا ؟ -
نورا , من المدرسه القديمه -
لا أتحدث عن جماعه شوجار هيل و لكني أتحدث عن المدرسه القديمه لفيفالدي
يجب عليك أن تدعها تستمع الي هذا
نورا , أريدك أن تستمعي الي شئ
لا تبدأي -
أنتم يا رفاق تبدون بخير -
أنه شريكي -
هو شريكك فقط -
و أشياء كثيره أيضا
ميلز لديه  ... ماهذا فيولين ؟
بعض الأشخاص يلعبون الفيولين في المقطع
أخيرا ستتعامل مع أشخاص يستطيعون الأداء بالأجهزه
أستطيع أن ألعب حسنا
و لكني أفضل أن أفعلها بنفسي
ماذا ؟
أنه يجعلها بسيطه جدا -
....لا , ليس اللعب ب-
فقط أسمعوا
لقد أحببتها
لقد أحببتها حقا , أنها جيده
لقد أخبرتك
....أنتي , لقد كنت أفكر في
تعرفين هذا الدوره التي فيها نجعل أقدامنا خلفنا ؟
أفكر في ما اذا نزلت أنا الي الأسفل
و بعد ذلك , مثل تغير المستوي ؟
أنا فقط ... لا أعني أن أكون خارج النص
لا , لا , أنها جيده
لقد أعجبتني , لنجربها , جاهز ؟
8 , 7 , 6 , 5
4 , 3 , 2 , 1
انها جيده في الحقيقه -
جيد -
أظن أنه يجب أن نفعلها
لنجربها مره أخري
أظن أني سأراكي غدا , اذا
حسنا -
أتريد توصيله ؟
أنتي لم تكوني أبدا خارج هامبيدون ؟
لا , و لكن يوجد مكان أذهب اليه قريبا من هناك
أنا جاد
الي أين تأخذينني ؟
أنتظر , أنا علي وشك أن أريك
أنتظري , هل هنا ... هل هنا ستقتليني ؟
مرح
هذا هو
حسنا , أنا أعني
لدي منظر مثل هذا من شرفتي
ألديك -
لا -
كيف وجدتي هذا المكان ؟ -
لقد كنت أتي الي هنا منذ أن كنت طفله -
أبي كان المدير التنفيذي لأحدي شركات السفن
لقد تخيلت كل أموري هنا
لا أعلم كيف فعلتيها
...كيف فكرتي في أن أثنان من الناس يتحركون و
لا أعرف , كل التفاصيل
لا أستطيع فعل هذا
لقد كنت تفعل هذا -
بالرغم من هذا أنه ليس نفس الشئ -
هكذا هي تبدأ
لقد كنت دائما أري ذلك الأداء مع مجموعه من الراقصون
ماذا تعنين ؟
حسنا , اذا كان لدي الراقصون , كنت أستطيع أن أجعلهم يبدأون في الانسجام
و بعد ذلك ببطئ أجعلهم في الأندلاع في القاعده المقرره
ماذا
ما القاعده المقرره ؟ -
أنت تعرف , مثل جدف بمركبك -
حسنا , سأريك , أنت تعرف هذا الجزء الذي فيه الدوران ثم الرفع ؟
كلهم فيهم الدوران و الرفع
حسنا , ماذا , التي في المنتصف ؟ -
نعم أعرفها
بدلا من فعلها سويا , ستقوم بها أنت أولا
هيا -
حسنا -
حسنا , ابدأ عند الرقم واحد
... أنا
اذا كنتي تخيلتيها بمجموعه من الراقصين , فيجب أن تؤديها بمجموعه من الراقصين
و أين يمكن أن أجد هؤلاء الراقصون ؟
أنتي تذهبين الي مدرسه مليئه بأولاد يرتدون الملابس الضيقه , أختاري منهم
الباقون منهم ليسوا جيدين بما فيه الكفايه
كيف تعرفين اذا كانوا جيدين أم لا ؟
أنتي لم تعرفي أني جيد
حسنا , من قال أنك جيد ؟
.... حسنا
لقد ظللت في الدرجه التاسعه
هيا نذهب , هل أنت جاهز ؟ -
لا أستطيع , أنا متأخر عن ساعاتي -
ماذا عن مباراتنا ؟ -
سأقوم بها غدا -
لقد قلت هذا الكلام أمس
سألقاكم لاحقا
الأن أنا أحرجت
كم عدد الذي تحتاجينهم ؟
شكرا , يا ميلز
اذا , هذا هو أساسا الذي عندنا حتي الأن
تهانيي
أنتي حقا وسعتي مداكي
لقد ظننت أن الأصليه كانت جيده
... و لكن هذه
هذه خطيره جدا يا نورا
و لكنها قد تفي بالغرض , ما الذي جعلك تقررين تغيير عرضك الأصلي ؟
في الحقيقه , كثير من هذا يعود الي تايلور -
لا , كله لك -
حسنا , لقد علمني بعض حركاته و أنا أعطيته دروس في الباليه
هل درست الباليه ؟
أنه في الحقيقه جيد , أنه من الممكن أن يكون طالبا هنا
لسوء الحظ سنتنا الدراسيه قد بدأت , و لكن حافظ علي الأداء الجيد
ميلز , ميلز
لوسي , ليس الأن -
ما الخطب ؟  ميلز -
ميلز , ما الخطب ؟
لقد سمعت أنكم يا رفاق قد وقعتم علي عقد
لقد سمعتي خطأ -
....الكل يقول أن بريت قد وقع -
بريت وقع بدوني -
كيف وقع بدونك ؟ -
طبقا له , العنوان يقول أنه هو فقط الموهوب
أنهم يريدون وضعه كمغني منفرد لكي يعمل مع منتجين أخرين
يا اللهي -
أتعلمين ؟ -
لقد علمت أن بريت مغرور
لقد علمت أنه كذلك
و لكن اللعنه , لقد أعتقدت انه سيجلسني و يخبرني كرجل
لقد علمت ذلك
أهلا , يا عزيزتي
الهذا السبب سافرت الي نيويورك الأسبوع الماضي ؟
نورا , اهدأي
لقد خذلت مايلز ؟
أبعد كل هذا العمل مع بعضكم تخذله بتلك الطريقه ؟
ليس بتلك الطريقه , أنتي لم تسمعي جانبي من القصه
صحيح , لأنه ليس لديك الوقت لكي تخبرك صديقتك
لقد كان علي أن أعرف من خلال الأخرين
نورا , هيا , أنا أسف , لم أتوقع أن تسير الأمور بتلك الطريقه
فقط لقد حدثت , حسنا ؟
كما تحدثنا عنها دوما
لم نتحدث مطلقا عن تخطي رفاقنا لكي نصل الي مرادنا
عندما يمسك أحدهم بحلمك , فأنكي تأخذيه بدون أسئله
أنا سأسأل -
تظنين أنكي ستفعلين -
و لكنكي لا عرفين حتي يكون أمامك
بجديه , هل ستبتعدين ؟
لا أعلم
و لكني أبتعد الأن
هل تنفصلين عني ؟ -
نعم -
هذا ليس عني أو عن ميلز أو أيا منهم , أنه عن تايلر , أليس كذلك ؟
لا , أنه عني يا بريت
جيد
فقط تذكري أن هذا الخاسر لن يذهب الي أي مكان بسرعه , وأنتي تعلمين هذا
أنسه جوردون , أعني المديره جوردون
هل أستطيع مساعدتك يا تايلور
هناك شئ نوعا ما أريده
من المحتمل غبي -
اذا فبالتأكيد يستطيع الأنتظار -
أنتي تعلمين كم أنا و نورا كنا نعمل معا ؟
أنه ... نوعا ما جعلني أفكر مؤخرا .... ربما قد أحب أن أتي هنا
هل تريد الأنضمام الي المدرسه ؟ -
نعم , الأولاد ينتقلون , أليس كذلك ؟ -
لقد كنت أمل نوعا ما في أنهاء سنتي الدراسيه هنا
أنه ليس أنك لا تمتلك الموهبه يا تايلور
و لكن كثير من الأولاد لديهم الموهبه , و لكن الأمر أكثر من هذا
هذا برنامج قاسي , طلابي يعملون بجد كل يوم
فقط لكي يقتربوا الي أهدافهم , نحن نقسوا عليهم هنا
لأننا نعلم ما سيواجهونه في الخارج
فقط الأولاد الذين يستطيعون القيام بهذا , هم المستعدون للمحاربه
نعم , أتفهم هذا
أنا لست متأكده أنك كذلك , ليس من أجل شئ حقيقي
و أنا قد رأيتك تستسلم مره بالفعل
هذا لن يحدث مره أخري -
قول الكلمات لا يجعلها تتحقق -
اذا أخبريني ما علي عمله
لا أستطيع , أنت يجب أن تثبت لي
أثبت لي أنك تريده , أنك حقا تريده
أفعل هذا , ثم نستطيع التحدث
الأن اذا عذرتني
هيا يا رجل , هلا تتخطي الأمر ؟
حسنا , أنظر , الطريقه التي أنظر للأمر بها , أن بريت قد قدم لك معروفا
مقطوعاتك أجمل من أن يستطيع التعامل معها
هيا يا رجل -
يجب علي الجلوس هنا و مشاهده كولين ؟ -
هل أتينا هنا من أجله ؟
لقد أعتقدت أننا أتينا هنا من أجل لوسي ؟
هل هو ما كنت تنظر اليه علي كل حال ؟
أنه مثير علي كل حال , في هذه الطريقه المخيفه
أسكت يارجل , أسكت
شكرا لكم , سنأخذ أستراحه و نعود بعد خمس دقائق
يجب علي الذهاب من هنا , يارجل
أنتم يا شباب , هل قابلتم صديقي ؟
مرحبا , يا رجل , أنا كولين
تايلور , سعيد بلقائك
و هذا مايلز -
كيف حالك ؟ -
ميلز , هل هذا هو الشخص الذي أخبرتيني عنه ؟
لقد قالت أنك تعزف , أتخذلك مقعد اذا كنت تريد الأنضمام الينا
لا , لقد تركت معداتي في المنزل -
انها في حقيبته -
نعم ؟
هيا يا رجل , نحن نستعد , جاهزه يا لوسي ؟
يا رفيق يظن أنه ماهر في أستخدام هراء علم النفس العكسي
أنه نوعا ما جيد -
أنها جزء من لعبته -
فقط أذهب و أعزف
كيف حالك ؟ -
علي مايرام -
أنت -
أنتي -
... لم أعتقد أنكي ستأتين
لهذا السبب أردت أن أتي -
حسنا ؟ -
ما الذي تفعله هنا ؟ -
ميلز كان يحتاج الي المساعده -
ما الذي يفعله في الأعلي هناك ؟
يحاول أن يكون رجلا أكبر
حسنا
تبدين جميله -
شكرا -
هل الجميع مستعد ؟
لنفعلها
لم أعرف أنها تستطيع الغناء بتلك الطريقه
في كلماتها , هي تتخصص في الرقص لأنها بالفعل تستطيع الغناء
أقتلهم يا ميلز
اذا , هل ستسألني لنرقص ؟ -
لم أعرف أنكي ترقصين دون رداء ضيق -
أنت لا تعلم ما أقحمت نفسك فيه
ما هذا ؟
هيا
الأن كل سيداتي في المقدمه
أروهم ما لديكم
أقسم , أني لم أري هذا العدد من الناس هنا من قبل
تعودي عليه -
كان هذا رائعا -
هيا , يا شباب لنتمشي بجانب الماء
هيا , لنتمشي -
أتركهم يذهبون , أتركهم يذهبون -
انتي ستجعليني أقولها , أليس كذلك ؟ -
أجعلك تقول ماذا  ؟ -
أعلم أني كنت أكره كولين -
حسنا -
... و لكن
لقد كان جيدا
لقد كان حقا جيدا
لشخص ما محنّك جدا
لماذا دائما تلعب ؟
... أنت كنت
جيد
ميلز , قليلا
فقط ... فليلا
لقد حاولت فعل ما أفعله
لا تقلق حياله
... لوسي -
يجب أن أذهب -
يجب علي أن أذهب لأتفقد مستوي الصوت
هذا المكان مجنون
هل هو دائما هكذا ؟
نعم
و لكن الليله , ميلز و لوسي كانوا متألقين
و أنت لم تكن سيئا
أنتم جميعا تعلمون ما تريدونه
حسنا , ماذا عنك ؟
ما الذي تريده ؟
لا أعرف , لا أريد شيئا
هيا
ماذا عندما كنت صغيرا ؟
كل الصغار يريدون شيئا
لا أعلم
بالنسبه لي ... أنه فقط
من الأفضل ألا أريد شيئا
بهذه الطريقه , اذا ذهبت بعيدا , أو لم تحدث
اذا لا يهم
و لكنك تريد شيئا الأن , صحيح ؟
مثل , ربما الذهاب الي مدرسه الفنون ؟
هناك الكثير من الأشياء
التي أريدها الأن و التي لم أتعود عليها
و أمسك نفسي في كل مره أعتقد أني أستطيع الحصول عليها
أرجوك لا تطردني , لقد أحضرت لك عصير البرتقال
بيل و لينا خرجا , أنت الأن جليس أطفال
شكرا
لماذا أنت تعب دائما مؤخرا ؟ -
بسبب أني كنت أعمل مؤخرا كثيرا-
تفعل ماذا ؟ -
لماذا تسألين أسئله كثيره ؟ -
لا عليك , لا تسألي هذا , فقط أذهبي  و ألبسي مالكوم الحذاء
حسنا
أرمها
فهمتي , فقط فهمتي
ترقص ؟
أنت لا تستطيع الرقص
من الذي لا يستطيع الرقص ؟
أنتي لم تريني أرقص
أذا أفعل شيئا
أفعل شيئا ؟
ماذا تريديني أن أفعل ؟
حسنا , أنها جيده , لا بأس بها -
حسنا -
ماذا كان هذا ؟ -
أرمها -
أين تعلمتي هذا ؟ -
أنها لاشئ -
أنا لن أرمي أي شئ , حتي تريني ماذا كان هذا
...حسنا , لقد رأيتك ببعض من
حسنا
أنتي فعلتي هذا , اذا تستطيعين فعل هذه
لقد أحببت هذا , اذا بعد ذلك -
حسنا -
حسنا , هيا لنجربها
هل أدركتي الأمر كله ؟ -
حسنا -
حسنا , عند كلمه أبدأ , واحد , اثنين , ثلاثه , أذهب , حسنا ؟
واحد , اثنين , ثلاثه , أذهب
أتستطيع اداء الرجل الراكض ؟
أنت لاتعرف عنها
مالكوم , هل تستطيع أن تقوم بحركه الرجل الراكض ؟ -
نعم -
ها نحن نبدأ , أنه يفعلها بيد واحده
هل هذه أنت ؟
لا تكن لئيما , لقد كنت فتاه ممتلئه
ماذا تقول ؟
اذا كنت مثل هذا الأن , هل كنت ستعجب بي ؟
لا , أستطيع التعامل مع الأمتلاء
و لكن اذا كنتي تفتقدي الأسنان الأماميه , فلن أستطيع التعامل مع هذا
شكرا لك
لقد كنت أفكر في التحدث الي المديره جوردون في أستخدام العرض
كأختبارك للدخول الي المدرسه
لا أعلم , هل تعتقدين أنها ستوافق علي هذا ؟
أنه عن الذهاب خلف ما تريده , صحيح ؟
أمي , مرحبا
أنا .. أنا لم أعرف أنكي هنا
هذا هو تايلور , شريكي في التدريب
سعيد بلقائك أنسه كلارك
لديكي منزل جميل
شكرا , بالتأكيد نحن نحبه
يجب علي أن أرحل , علي كل حال , شكرا علي جعلي أشاهد هذه الصور
نعم
كان جميلا أن القاكي
حسنا , ها نحن نبدأ , جاهزون  , 1 , 2 , 3 , أبدأوا
أنت -
أنتي -
ما الأمر ؟ -
أنظر , بخصوص الليله الماضيه , أنت لم تخبر أحدهم , أليس كذلك ؟
لا
أنت تعرف , لأنه بسبب أنه موسيقي , أيا كان
أنتي لستي ملزمه أن تفسري لي
ما الخطب ؟
لماذا تتحدث الي هكذا ؟
اذا كنتي تريدين البقاء مع أحدهم , و الذي لا يقدر ما لديه
انه 100 % من أمورك
أنا فقط أظن أنكي ذكيه بما فيه الكفايه لكي تعلمي أنكي تستحقين الأفضل
أبدأوا
أنتظر , توقف -
ماك -
أخبرني أني لا أري هذا , تايلور -
ماك
توقف يا ماك
هل تنتظر لثانيه
ماذا تفعل , يا رجل ؟
(Riverdancing)ماذا كان هذا
هل أنت تستعيد جذورك الأيرلنديه ؟
أنها ليست كذلك -
مثل ماذا ؟ -
انها جزء من خدمتي الأجتماعيه -
كيف يكون الرقص خدمه أجتماعيه ؟ -
أنه معقد
أشرح لي أنا لست غبيا -
... حسنا -
لقد كان من المفترض ان تلقاني في الساحه منذ ساعتين مضت
لقد أتيت الي هناك لأراك تتركني من أجل هذا ؟ هذا ؟
أنت لم تعد تتسكع أو تتصل لأنك تلهو مع مجموعه من الأطفال الأغنياء ؟
ليس جميعهم أغنياء
أنه ليس مثل هذا
حسنا يا ماك , هناك تلك الفتاه
لقد سألتني أن أتدرب معها من أجل العرض , هذا كل ما في الأمر
اذا , أنت تعبث بصداقتنا من أجل فتاه ؟
اذا أنه مثل هذا ؟
هذا واضح يا تايلر -
هيا , يا رجل -
هذا عظيم
مرحبا , ياتايلر -
مرحبا -
ماذا , هل عدت ؟
نعم , أحس ببعض التحسن
شكرا لحلولك مكاني
هل من الممكن أعطائنا ثانيه ؟ -
بالتأكيد -
مرحبا يا شباب
مرحبا , هل أنت بخير ؟ -
بالتأكيد -
لم أعتقد أنه سيعود
أنه حتي لم يكن هنا
أنا لا أعلم ماذا أفعل
اذا لقد عاد
أين يتركني هذا ؟
لا يجب عليكي قول شئ -
أنتظر , ماذا يعني هذا ؟ -
أنا لا أعتقد أني مضطر الي هذا الكلام هل ستتركيني في هذا الكلام ؟
ليس هذا ما أنا أفعله , تايلر
أندرو طالب هنا , أنه في سنه التخرج
أنتي مثل بريت تماما , تستخدمين الناس ثم تخذليهم
لماذا تجعل هذا مشابهه له ؟
أنه ليس نفس الموقف أنت تعلم هذا
اذا كيف هو ليس كذلك ؟
أنا فقط أتيت لأحل محل أندرو ؟
هذا ليس عدلا
أنا خارج
تايلر , تايلر , أنتظر
أعطني ثانيه لكي أشرح لك الأمر
مرحبا
اهلا , هل تايلر موجود ؟
هل لي أن أسأل من المتصل ؟
نورا
نورا ؟
لا , أنه ليس هنا
حسنا , فقط أخبريه أني أتصلت
حسنا
حسنا , شكرا
أندرو , هل أنت بخير ؟ -
لا أعلم -
حسنا , حاول أن تمشي عليها
لا أستطيع فعل هذا يا نورا -
ماذا ؟ -
أنتي و أنا نعلم أنني لا أستطيع فعل هذا الأمر
اليك , يا أمي
... نورا
أراهنك أنك لا تستطيع أداء الرميه -
أراهنك أني أستطيع -
أيا كان -
حسنا , أيا كان -
دعني أفعلها
أنت تقرف يا رجل
أنت , تايلر
يارجل , كيف الحال ؟ -
كيف الحال ؟ -
أين كنت يا رجل ؟ -
أنت تعلم , في الجوار -
رد لي كرتي
ألن تتأخر عن درس الباليه ؟
لا , يا رجل , لقد تركته
اذا , ماذا حدث مع تلك الفتاه ؟ -
لاشئ -
لا شئ ؟ هل من المفروض أن أصدقك ؟ -
نعم , يجب عليك -
لا أعلم
عندما يدير رجل ظهره الي صاحبه
يستحق فرصه ثانيه
صحيح ؟
هيا , يا ماك
الحفله في مساء الغد عند عمر
هذا رجلي
حصلت عليها , حصلت عليها , حصلت عليها
أمي ؟
هل أنتي بخير ؟
هل تعلمين , أنه حتي و أنتي صغيره كنتي ترقصين أفضل مما تتكلمين ؟
لقد كان دائما هو ما تريدين فعله
أتذكر النظره علي وجهك عندما أخذناك لفصل الباليه الأول
هل تتذكرين ؟
لم أتوقع أن يظل الرقص يبهجك بعد كل تلك السنين
عندما أراكي علي المسرح سعيده , فهذا يجعلني سعيده
أعتقد أني نسيت هذا الأمر -
أمي , أنه بخير -
أنا متحمسه جدا لكي أراكي ترقصين في عرضك
يا أمي
أنا لم يعد لدي حتي شريك
تايلور لم يعد يتدرب , و أندرو تركها
عزيزتي
تستطيعين أداء هذا
أنتي كنتي تؤدين هذا بنفسك طوال عمرك
تعالي هنا
ستكونين رائعه
شكرا , يا أمي
سوف أفوز -
سوف نري -
لهذا السبب أهزمك
حسنا , أيا كان , سأعود
ماذا ستفعلون الليله ؟ -
سوف نذهب الي عمر لنشاهد فيلم -
نعم
أنا أعلم عن أفلامكم
أنت تبقي هنا , أتفهم ؟
ماذا ؟
أمي ... لقد ذهبت المره الماضيه
نعم , أعرف , لهذا سوف تبقي هنا الليله
أنتم يا شباب تأكدوا أنه لن يذهب الي أي مكان
حسنا , يا أمي -
حسنا , سيدتي -
أنا سوف أغطيك قبل أن نذهب -
أسكت -
كل هؤلاء الفتيات و هو لا يريد الرقص
أنت , أنت , ها هو رجلي
كيف الحال , تي ؟
ماذا يحدث يا رجل ؟ -
لا شئ -
أنا بخير , اذا هذا هو مكان صديقك ؟
نعم
أنه ضيق
نعم , صحيح
اذا , كيف هي الأحوال ؟
كل شئ جيد
نورا جيده
حسنا ؟
أندرو أستقال -
ماذا تعني أن أندرو استقال -
لقد أصيب
أنه لم يعد يستطيع الرقص معها
اللعنه
لا أعلم , أيا كان يا رجل -
نعم , أيا كان -
لماذا لا توقف هذا الهراء ؟
أراهن أنك كنت مكتئب مثلها
هل كانت مكتئبه ؟  -
أنا لم أقل شيئا -
هل رأيت دمعه ؟ -
لا -
أكتئاب
أسكت , دعني أقدمك الي شخص ما
حسنا , هذا سي -
كيف حالك ؟ -
صديقي ماك
ماك , هذا ميلز , ميلز هذا ماك
لقد بدأت بالبكاء كالفتاه الصغيره أخبرهم أني سوف أذهب الي مدرسه الفنون
أنتظر , هل تذهب الي مدرسه الفنون ؟ -
نعم -
هل هكذا تعرفتم علي بعض ؟ -
نعم , تماما
أنت لا تبدو مثل طالب في مدرسه الفنون بالنسبه لي
ماذا من المفترض أن يبدو طالب مدرسه الفنون ؟
ميلز دافيس , توباك , موبي ديب
هؤلاء ذهبوا الي مدرسه الفنون
أنا فقط أقول -
أتعلم ؟ , فقط أصمت -
أنتم , كيف الحال؟
كيف حالكم ؟
سكيني , ماذا تفعل هنا ؟ -
نفس الشئ الذي تفعله هنا -
هيا , لنذهب خارجا -
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
هيا تحرك , تحرك
دعني أكون هنا , ما خطبك ؟
هيا لنذهب , هيا
هنا , في الحقيقه , اليك بعض نقود الأتوبيس , أذهب الي المنزل
لماذا يجب علي أن أذهب ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
أمك ستقتلك اذا وجدتك هنا -
اذهب الي المنزل -
دعني أدخل
الا أبدو جذابا بدون سبب ؟
علي ماذا تضحكون ؟
كيف الحال , سكيني -
لا تلمسني -
سوف أعود راقب السياره -
سأكون هنا , بي جي -
يطردوني من الحفله
ماذا لديك في الحقيبه ؟ -
موسيقاي -
أسمعنا شيئا
أتريد مني أن أسمعك شيئا ؟ -
نعم -
أنها لاشئ , أنها لاشئ
هل أستطيع أستخدام طاولتك بسرعه ؟ -
نعم , تستطيع -
شاهد هذا
من المفترض أن تراقب السياره
أخبرتك أن تراقب السياره , يارجل
تعال أقلني
أنظر ماذا يفعل أخوك ؟ -
من ؟ -
أخوك الصغير يا رجل , تعال
هذا الولد لا يستمع الي الكلام ؟
ماذا يفعل ؟
أنتم , ماك , و تايلر , أحضروا بعض الفتيات الي هنا
هذه شاحنه بي جي
سكيني أخرج من الشاحنه -
يا رجل , لماذا ؟ -
قلت أخرج -
هيا نذهب لنحضره -
يا رجل
سكيني
لا , لا , لا , يا رجل
أنت , سكيني , سكيني
قل شيئا , قل شيئا , تكلم , تكلم الي
أنت , أتصل بأحدهم , أفعل شيئا
أتصل ب 911
أنهض , أنهض , أنهض , يا رجل , أنهض
مرحبا
منذ متي و أنت هنا ؟
لا أعلم
كيف حال أمك ؟
لقد تكلمت معي لأول مره اليوم
أتعلم أنهم أمسكوا بي جي ؟ -
هذا لن يعيد سكيني -
أنه ليس خطأك -
و هذا ايضا لن يعيده -
أكره أن أراك تهزم نفسك
أنا أهزم أنفسي ؟
....لقد كنا نهزم أنفسنا حتي قبل أن سكيني
سكيني مات
لقد ذهب
أخي الصغير لقد مات
و هذا علي أنا يا تي
أعلم هذا
لم أعد غبيا
كل الأحتفالات , و سرقه السيارات , و التسكع في الجوار
ألا تظن أني أعلم أن هذا مجموعه من الهراء ؟
نحن نفعل أقصي ما نستطيعه -
هل تصدق هذا حقا ؟ -
هل أنت حقا تظن أن هذا أفضل ما نكون ؟
لا
اريد أن أكون أفضل
أريد أن أؤدي أفضل
أنت علي حق
يجب أن نفعل هذا من أجل أمهاتنا , و من أجل سكيني
من أجل سكيني
هل تستطيع عمل معروف لي ؟
نعم
هل تأتي الي مكان ما معي ؟
أتمني لك عرضا سعيدا
مرحبا , ميلز
كيف حالك ؟
هل سمعت أي شئ عن تايلور ؟ -
كلا , كلا -
كيف حال نورا ؟
أنها بخير -
هذا جميل -
هذا جميل
عن ماذا كان كل هذا ؟ -
.... الشكر , علي ما أظن ل -
مرحبا , ياشباب
مرحبا , كيف حالك ؟ -
مرحبا -
ميلز , هل أنت جاهز ؟ -
نعم , انتي تعرفين -
جيد , أراك هناك
لوسي , أتمني لك عرضا طيبا
و أنت أيضا
أهلا بكم سيداتي و أنساتي في هذا الأمسيه الخاصه
أن العرض الكبير هو شئ مهم لسنتنا الدراسيه في مدرسه الميريلاند للفنون
10دقائق للجميع
هل أنتي بخير ؟ -
نعم -
سلمي علي , هيا
أنت , شكرا يا رجل -
هلا ذهبت ؟ -
نورا
تايلر , ماذا تفعل هنا ؟ -
...قبل أن تقولي أي شئ -
...أنا لا أعلم من أين أبدأ , أنا فقط
أنا أسف , لم يكن علي أن أتركك بتلك الطريقه
تايلر , هذا ليس الوقت المناسب -
لو سمحتي , دعيني فقط أوضح هذا -
لقد فعلت كل قرار خطأ من الممكن أن أتخذه
تايلر , هذا لم يعد مهما علي الأطلاق , أنا افعل هذا بدون شريك
هذا كافي , نورا , تفقدي راقصيك
تايلر , لا أظن أنك تعرف كم هذا مهم
أنا مدرك تماما أهميه هذا
لهذا أنا هنا
لقد قلتي , اذا اردت شيئا فيجب علي المحاربه من أجله ؟
هذا ما افعله , أحارب من أجل شئ حقيقي لأول مره في حياتي
لا أستطيع فعل هذا الأن
هذا كل شئ عملت من أجله
أعرف و أنا أسف , أنا أردت أن تؤديه بالطريقه التي تخيلتيه بها
هذا كل شئ
لا أستطيع
أنه متأخر جدا
حسنا
حظ جيد
تايلر
هل تتذكر الخطوات ؟
لا أستطيع نسيانهم حتي و أن أردت ذلك
حسنا , سنعود الي الرقصه التي مع تايلر
حسنا , هيا نبدأ
هذه هي الفتاه التي أخبرتكم عنها
حسنا
أعذروني -
أكيد -
برافو
لقد كنتي جيده
هذا صحيح
أنت , لقد كان عملا جيدا هناك
لقد كان هذا كله جميلا
لقد رأيتني أرقص من قبل
و لكن ليس مثل هذا , أنا لم أرك من قبل ترقص مثل هذا
هذه هي هناك -
هذه هي ؟ -
و التي هنا , هي نورا كلارك
لقد كنتي رائعه -
شكرا جزيلا لكي -
أحب أن أناقش معكي امكانيه الأنضمام الي شركتنا بعد تخرجك
أحب هذا -
نعم و أنا أيضا -
انها كل شئ ذكرتيه عنها
و من هذا الشاب ؟
هذا هو تايلر جاج
أنه منتقل
يا اللهي
أنتظري , ماذا ؟
لا تنسي أن ترسل لي أوراقك أنتقالك -
حسنا , يا سيدتي -
جيد جدا -
سنراك يوم الأثنين -
نراك يوم الأثنين
تهانيي يا رجل -
أقدر هذا -
أتركك تنهي أمورك , أراك في السياره
أنت تعلم ما يعنيه هذا , صحيح ؟ -
لا , ماذا يعني هذا ؟ -
يجب عليك أن تحضر بعض الملابس الضيقه -
علم -
======================
أتمني أن تكونوا قد أستمتعتم بالترجمه
===============
ترجمه
darkman84
ahmed_darkman@hotmail.com
تعديل التوقيت
badr1234
===============